Thais,

Te aguardei mais uma vez, e mais uma vez tuas atitudes me magoaram profundamente.

Li com carinho e com ansiedade o seu depoimento no Orkut. Foram as unicas palavras suas que tive desde a ultima vez que nos vimos. Entendo e respeito tudo o que vc disse, mas algo está estranho. Se o motivo das tuas atitudes fosse realmente esse, vc nao teria agido dessa forma. Entao, so posso imaginar que ou vc nao foi sincera, que aquilo não é verdade, ou, se for verdade, nao é o único motivo. Ou ainda não foi vc que escreveu aquilo. Se o jota tinha senha do seu outro orkut, sabe-se lá que outros poderes ele ou outras pessoas tem.

E é por isso que tenho evitado falar com vc por orkut ou outros meios que nao posso sequer identificar se é vc mesma ou não. É por isso que tenho sido tão formal em meus inumeros contatos contigo, seja por email, orkut, sms. Nao sei que outros olhos tem acesso as minhas palavras pra ti.

Queria muito ter essa conversa em algum meio onde não só eu pudesse ter certeza de que estou conversando contigo, mas tambem ouvir suas opiniões, comentários, enfim, entender melhor tudo o que se passou desde então.

Em relação a Dani, não entendo quais são as tais "expectativas dela que vc nem imaginava". Se ela nao tem teu MSN e nem teu telefone, e vcs nunca conversavam pelo orkut, entao de que expectativas vc esta falando? Nada que vc já nao tivesse visto no próprio sábado, bem antes de nós dois sairmos juntos. Então como assim "nem imaginava" ou "deixaria claro os limites"? Você viu tudo, e estava presente! E ainda assim saiu comigo. Então porque só passou a achar sacanagem DEPOIS? Se nem comigo nem com a Dani vc conversou depois disso???

