Oi Aline, tudo bem ?

Estou escrevendo por depoimento pq nao quero que ninguem mais leia. Entao, depois de ler, por favor apague.

As ultimas vezes que vc me convidou pra alguma coisa, eu recusei dizendo que "nao rola"... queria te explicar exatamente o motivo: eu tenho namorada, sou apaixonado por ela, e acho que nao é legal sair com uma ex-namroada, muito menos sem a presenca dela.

Estou com ela ha 2 anos, estou usando aliança, fiz minha escolha. Gostaria que vc entendesse minha posicao e nao ficasse chateada. Sempre tivemos um bom contato, amigavel e respeitoso, gostaria que continuasse assim, mas acho que encontro pessoal, simplesmente "nao rola".

Bjs,
Rodrigo