Olá Guerreiros!

Chegou a hora que todos esperavam! A decisão do server se aproxima, e agora a participação de vocês será mais que fundamental!

Quero que todos, TODOS MESMO!, mandem vários fakes nas seguintes aldeias:

Todas do FreddyKrueger, Cyber, ostetto53, chuva, _DR_DevilReject, schinaida, claudiojal, Tok, RSilva, triboanimal, cholas, ferucker, Khaelll e Cowboy_Bebop. Em TODAS. SEM EXCEÇÕES

Pelo menos 5 Fakes em cada aldeia deles. 

Em todas as WW's da JDN e nas aldeias que contém os planos de construção deles (basta olharem nas tesourarias...). Como no item anterior, no mínimo 5 fakes por aldeia.

Peço que mandem fakes sincronizados, com pouco tempo entre uma tropa e outra, pois assim a sensação de perigo é maior (uahuahuauhua). Dêem ênfase aos fakes nas capitais, por favor.

Quem tem menos de 20 K de tropas e quiser aproveitar para tomar umas aldeias, fazer um serviço de demolição, etc. FIQUE À VONTADE! PODEM ZERAR!

Quem achava que por ter uma tropa pequena não poderia ajudar nesse fim de server, chegou a hora rapazeada!

Let the carnage Begins!!

mamuters
ADM WW