Olá bravos guerreiros e amigos da K@os,

Estou agora anunciando oficialmente o que alguns de vocês já sabem: tanto eu quanto o fanfa estamos abandonando o Travian... estou aqui postando minha despedida, fanfarrão tambem deve postar em breve... sei que o texto ficou absurdamente longo, mas despedida é despedida... rsrsrs.

Pra começar, os motivos: como alguns sabem, eu consegui emprego há pouco mais de 1 mes. Depois de quase 1 ano sem trabalhar, estou agora num ótimo empergo, e estava tentando balancear travian, emprego e a vida.   Estou há um mes num ritmo alucinado: são quase 11 horas no trabalho (8h + 1 de almoço + quase 2 de deslocamento), e pelo menos 8 horas no travian. Façam as contas e vejam que sobra pouquissimo tempo pra coisas como dormir, comer, namorar, viver.  Nao é a toa que desapareci do forum, e mantinha meu foco exclusivamente na conta. Mas estava me prejudicando no trabalho, e a conta so mantinha o nivel porque tenho como parceiro alguem ainda mais viciado que eu, o fanfa, alem da  inestimavel ajuda da Lilli. 

Eis que agora o proprio fanfa consegue emprego! Fiquei feliz por ele, mas ambos conversamos e reconhecemos que, com 2 empregados, MestreFanfarrao jamais será o que foi um dia. E, viciados que somos, sabemos que abariamos colocando em risco nossos empregos. Entao, num surto raro de sensatez, decidmos abandonar a conta e, por tabela, o Travian.

Fiz aqui muitos amigos, dediquei muitas horas felizes da minha vida. E esse BRX estava sendo realmente especial: jogando com um parceiro absolutamente incrivel, e numa aliança absolutamente incrivel. Top de pop, um dos tops de tropas, enfim, a conta perfeita, no ambiente perfeito.

E o que vai ser da MestreFanfarrao agora?

Ainda nao decidimos. Passar pra alguem nao será possivel: nao ha ninguem que conhecemos que seja experiente o suficiente pra uma conta desse nivel e que ja nao esteja ocupado em levar sua propria conta top. E nao queremos que MestreFanfarrao vire multi. Entao, pensamos em suprimir: passar essa semana torrando as tropas, depois doar as aldeias pra ally, e por fim cancelar a conta. 

Eis que algumas pessoas pediram pra vendermos a conta. Nao haviamos pensado nisso, mas como as propostas foram sérias, resolvemos ser justos e abrir a chance pra todos: MestreFanfarrao está a venda.  Se conseguirmos um valor razoavel, vendemos. Se nao, suprimimos.

Entao, aproveito aqui não apenas pra fazer um pouco de "propaganda" do que é a MestreFanfarrao hoje... mas tambem pra deixar registrado as marcas que alcançamos na na conta que cultivamos por tantas semanas, com tanto esforço, dedicação e carinho. Se está é uma despedida, entao este é nosso legado:

[b]MestreFanfarrao[/b] - 7 semanas de jogo
http://speed.travian.com.br/spieler.php?uid=3963


[b]Aldeias[/b]

- 22 aldeias, 17K de pop

- 6 x 15-crops, 1 x 9-crop

- 4 x madeira , 3 x barro, 2 x ferro


[b]Capital[/b]

- 15-crop, 3 oasis de 50% cereal , bonus total 150%

- 10 campos 17, 5 campos 16

- Mais de 200K de espaço

[b]Tropas[/b]

- 5 Tropas de ataque

- Principal: mais de 36K de barbs, 14K ct ,  500 arietes, 4500 catas, 2 chefes

- Secundaria: mais de 6K de barbs, 470 CT, 50 arietes, 500 catas

- Pra farmar/bater na frente: 27K de salteadoers

- Pra farmar (sedundaria): 12K de salteadores

- Pra farmar (terciaria): 3K de salteadores





