Se eu ficar respondendo um a um, daqui a pouco vao me acusar de SPAM... mas que da vontade, dá.... estou amando os comentarios... tem uns que simplesmente... hummmm...

Vou tentar então falar de um modo geral: as musicas estão EXCELENTES! Não sei se rolou google aí, mas ficou a minha cara...

Entao, em relacao as musicas postadas...

[b]Vånessinhå[/b]: Cassia Eller é ótima (ou melhor, ótim[b]o[/b], rsrs). Esse album MTV Acústico dela eu acho uma verdadeira obra prima... E.C.T., Malandragem, Segundo Sol, só tem musica legal. Ela vai de Chico a Beatles, de Rock a Samba, passando por Nando Reis, Nação Zumbi, Edith Piaf... nao é qualquer um que consegue juntar tantos estilos assim numa obra, e ainda soar ótimo...

[b]*Maria Bonita*[/b]:  Olê Olá é uma das mais queridas do Chico pra mim... é poética, lírica, e com um tom melancólico e nostalgico que faz lembrar que o samba já foi muito mais que aquelas coisas horriveis de tocam aqui em fevereiro. Mas o que mais gosto do Chico são as músicas politicas, afiadas e com estilo, ele consegue ser contundente sem perder a arte. E, lógico, aquelas em que ele, como mais ninguem, decifra de forma tao perspicaz essa misteriosa (e deliciosa) alma feminina. "Teresinha" é um belo exemplo... aprendi muito com o Mestre Chico... 

[b]Vånessinhå[/b]: Nigthwish é fantastico. Um rock bem trabalhado, revigorante e épico. E essa adaptacao deles de Fantasma da Ópera ficou ótima.. acho que "Once" é o album obra-prima deles.. e Ghost Love Score a jóia da coroa, vc conhece ?  Saudades da Tarja.. comia fácil! rsrsrsrs

[b]Lulu[/b] Essa musica do Chico é bem legal... sambinha delicioso... e com Djavan fica ainda melhor... mas pra gozay litruzz, ainda prefiro a Tarja [:P]




[b]Lulu[/b]