Ola, tudo bem? Antes de mais nada, desculpa pela demora... os ultimos dias foram tao movimentados no Travian que mal tive tempo de ler e responder a todos...

Mas vamos la...

Mais importante do que recurso, no momento, é CEREAL! Envie SEMPRE que puder, o MAXIMO que puder, de TODAS suas aldeias, VARIAS vezes ao dia!

O jogo ainda nao acabou, e temos que ficar prontos caso haja alguma reviravolta! A administracao da WW continua, os niveis continuam subindo, como vc pode ver, e ainda temos a melhor defesa do server... então, nao pare NUNCA de enviar cereal, recursos e reforços ok?

Um grande abraço,
MestreLion


Acho uma excelente ideia sim... coordene com seus vizinhos e seu grupo de ataque, procure as aldeias JDN mais proximas, e maos a obra!	 