Fórum da aliança  	 Tópicos   	 Anúncios   	 Último anúncio 
	Apresentações
Espaço para os membros se apresentarem.
	27 	57 	09/23/07, 10:23
Dr.Spl4yEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Guerras e Ataques
Espaço para coordenar ataques e contra-ataques da ally
	22 	134 	09/23/07, 01:09
HenrikkeEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Comércio
Assuntos relacionados com troca de recursos.
	3 	23 	09/19/07, 10:34
LagostinEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Dúvidas
Caso tenha dúvidas sobre o jogo, pergunte aqui.
	5 	31 	09/17/07, 10:44
MestreLionEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Comunicados, Tutoriais e Regras
Informações úteis que todos devem saber.
	4 	10 	09/17/07, 10:48
MestreLionEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Defesa e Suporte
Guias e estrategias de como se defender.
	8 	42 	09/19/07, 11:39
MestreLionEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Sugestões
Caso tenha alguma, coloque aqui.
	1 	6 	09/13/07, 01:32
HenrikkeEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Sitters e Bolinha Amarela
Escreva aqui caso precise de alguém ou vá se ausentar.
	3 	9 	09/19/07, 01:29
shadowlordEnviar IGM [Mostrar último anúncio]
	Off Topic
Assuntos diversos.
	5 	21 	09/23/07, 11:26
fidunjegueEnviar IGM [Mostrar último anúncio] 


PROCEDIMENTOS DE ATAQUE

Agora que a ally está bem melhor entrosada e estruturada, é hora de atacarmos pra valer, pra matar. Seguindo a estratégia sugerida por vários membros, estou colocando aqui o que deve ser feito para conseguirmos fazer bons ataques em equipe.

1 - Escolha seu alvo

2 - Crie um novo topico, aqui nesta área, dizendo quem é o alvo (Nome, Aldeia, coordenadas e link), e principalmente o motivo do ataque. Os motivos podem ser:
- Desmilitarizar alguma futura ameaça
- Retaliar algum ataque que você ou outro membro sofreu
- Conquistar alguma aldeia/oasis
- Eliminar membros de uma ally inimiga

Se ja tiver espiado o alvo antes, coloque tambem os dados das tropas de defesa.

3 - Quem tiver catapultas e interesse em atacar, responda ao tópico dizendo quantas tropas de ataque possui e o tempo *DAS CATPULTAS* até o alvo.

4 - Depois que um número suficientemente bom de membros postarem, veja e analise os tempos de chegada e então e determine uma data e hora pro ataque chegar.

5 - Mande uma mensagem pra todos os membros que irão participar dizendo a data e hora de chegada. Coloque aqui tambem no fórum.

6 - Envie espioes, de forma que os espioes CHEGUEM logo ANTES da hora prevista pra o envio da catapulta que estiver MAIS LONGE. Assim, a espiada só será feita no último minuto antes do 1o ataque ser lançado. Isso permite a espiada mais atualizada possível, mas ainda a tempo de abortar o plano caso sejam encontradas surpresas.

7 - Depois das catapultas sairem, todos enviam tropas de ataque (intantaria e cavalaria) para "limpar" a defesa, de forma que elas cheguem entre 5 e 20 minutos ANTES das catapultas. A limpeza pode até ocorrer mais cedo (não muito, senão o alvo tem tempo pra chamar reforços), mas nao pode em HIPOTESE ALGUMA atrasar.

8 - Se a ideia for conquistar uma aldeia, envie os senadores/chefes de forma que eles cheguem de 5 a 10 minutos DEPOIS das catapultas.

9 - Durante todo o ataque, todos devem enviar o maior numero posivel de fakes em todas as outras aldeias do alvo, e tambem nos outros membros da ally do alvo que estejam proximos dele. Assim ele nao saberá qual aldeia será realmente atacada, e os outros membros da ally nao vao mandar reforços pq eles também pensarão que serão atacados. Na verdade, eles nem vão saber qual dos membros é o alvo real.

Bem, é isso. Gostaria muito que voces dessem opiniões e sugestoes para aprimorar essa estratégia. E, pra não ficar tanto na teoria, já estou postando alguns alvos reais pra gente colocar essa estratégia em prática! 




APRESENTAÇÕES

Olá pessoal!

Como nossa ally é o resultado de uma fusão de varias wings do GT, achei legal criar esse espaço aqui pro pessoal se entrosar mais. Esse é o espaço pros novos membros (e antigos tambem) se apresentarem pro grupo. Cada um deve criar um NOVO tópico dizendo nome, MSN, idade, cidade, como entraram na ally e qualquer outra coisa que vcs queiram dizer ao se apresentar. O espaço aqui é de vocês! A ally deve ser uma grande família, entao aqui é o lugar perfeito pra vcs dizerem tudo o que quiserem.

Sejam bem vindos, não esqueçam de participar ativamente do fórum, e bom jogo pra todos!

PS: Quem ja postou no antigo forum da GT-2, eu tenho os logs aqui, posso repassar pra vcs colarem aqui...




CARGOS DA ALIANÇA

Aqui vai um pequeno "resumo" dos cargos da Aliança. Conhecendo o papel de todos, fica mais fácil saber a quem recorrer em cada caso:

- Chefe ( GodEvil )

É o líder da aliança, e nossa principal ponte com a GT principal. Qualquer assunto que não possa ser resolvido especificamente pelos outros cargos deve ser direcionada a ele. E, em caso de divergencias, a palavra final é do GodEvil.


- Diplomata ( Lagostin )

Líder mais indicado para acordos de paz. As vezes uma mensagem é mais forte do que 1000 tropas, e nossa Lagostin é especialista em resolver atritos sem banhos de sangue


- Fundador da aliança ( ErosGT )

É a embaixada dele que mantem a aliança, e é o membro mais antigo. Está em nivel 17, e se um dia precisarmos aumentar, é pro ErosGT que todos vamos mandar os recursos.


- General de Ataque ( Deehle )

Pessoa mais indicada pra recorrer pra planejar ataques, contra-ataques, guerras. Ou seja, quando a diplomacia nao funcionar, Deehle neles!


- General de Defesa ( MestreLion )

Caso estejam sendo atacados, podem recorrer a mim. Posso ajudar com orientações e taticas de como fazer qualquer atacante se arrepender de tentar encostar num membro da GT.


- Recrutador ( Zeus_ )

Pedidos de novos membros serão analisados pelo Zeus_ . Mas, antes de enviar o pedido a ele, veja realmente se a pessoa tem um perfil adequado, e se pode contribuir pra tornar a GT maior e mais forte. Aqui não é refúgio de farm!



É isso aí, pessoal! Quem tiver mais duvidas sobre os cargos, é so postar! E tambem, se tiver sugestoes sobre novos cargos, ou se quiser se candidatar a algum, aqui é o lugar ideal. Iniciativas desse genero sao MUITO bem vindas.




TUTORIAL TS

Aqui segue um pequeno tutorial para utilizarem o TS (Team Speak).

Caso hajam dúvidas, podem me mandar mensagem ou responder abaixo.

Definição: Este programa ajuda em nossa troca de informações em tempo real através de microfone.

Objetivo: Facilitar nossa troca de informações em todos os aspectos.

Introdução: O TS funciona como uma grande sala de chat estruturada. São canais e sub-canais que dividem os participantes. Essa divisão varia de acordo com os idealizadores do TS.


# Instalação:

Leia mais a respeito no site do desenvolvedor: www.teamspeak.org (opcional)

Faça o download do TS pelo endereço:

ftp://ftp.freenet.de/pub/4players/teamspeak.org/releases/ts2_client_rc2_2032.exe
[endereço atualizado em: 15/09/2007]

Faça a instalação padrão, não há qualquer tipo de configuração em tempo de instalação.


# Acessando o servidor:

- Abra o Programa "TeamSpeak RC2".
- Clique: Connection / Quick Connect
- Preencha o campo "Server address" com: sng.servegame.org
- Preencha o campo "Nickname" com GT - [seu nome]
Ex.: GT - Lagostin

Se não for registrado no servidor (primeiro acesso) NÃO preencha nada em Login, nem Password.

Se já tiver sido registrado, preencha Login Name e Password com o que registrou.


# Configurando o Microfone:

Para evitar incômodo geral, siga as instruções:

- Clique: Settings / Sound Input Output Settings
- Clique: "Push to talk"
- Clique: botão "Set" e escolha uma tecla para falar*

* Quando esta tecla for pressionada, sua voz será enviada para o canal que estiver no momento. Se vc fez cagada no passo acima, basta clicar em Set novamente e redefinir a tecla.

É nesta tela também que você pode testar seu microfone etc... se não souber o que está fazendo, melhor perguntar para alguém que já esteja usando o TS.


# Registrando no servidor:

As instruções para registro no servidor já estão escritas na sala inicial quando você se conecta. Para ver a descrição da sala, basta clicar nela ("Me Registra Please!".

Você deve aguardar alguém com as devidas permissões para que você se registre no TS. Os que possuem este poder estão marcados com um símbolo de (SA) na frente do nome, porém nem todos podem estar autorizados a isto.


Ao receber a permissão de se registrar, siga:

- Clique: Self / Register With Server
- Preencha o campos de username com seu nome do Travian.
- Preencha o campo de password com uma senha pessoal que só você deve saber.

Pronto, vc vai estar registrado!


# Regras:

No TS, eu (Rosenrot) faço a administração geral por se tratar de uma comunicação interna como um todo.

Não será aceito qualquer tipo de desrespeito entre os participantes.

Quando houverem reuniões, deve-se falar um de cada vez e a prioridade da palavra é dada àqueles que estão destacados na cor vermelha (CA).

A ordem no TS é uma coisa que prezo muito e vou cobrar muito também se começar a sair do controle.

Use o bom senso.



CONDIÇÕES DE RECRUTAMENTO


Independente de quem seja o Recrutador oficial da ally, todos os membros podem (e devem) fazer indicações de jogadores que vcs considerem que sejam bons e tenham bastante pra contribuir pra ally.

Mas qualquer novo membro tem que atender as seguintes exigencias:

- Ter mais de 500 de população

- Nao estar sendo atacado (aqui não é refúgio) nem ser farm de ninguem.

- Ter (e usar) MSN. Isso é o mínimo, mas o ideal é que tenham TS tambem. Sem nenhum dos dois é impossivel coordenar defesas de emergência.

- Ser ativo no jogo.

- Estar bem localizado no ranking geral em comparação com sua população.

- Ser amigo / conhecido de alguem da ally (nem que seja apenas através do jogo). Alianças são feitas com base na confiança e ajuda mútua, entao pessoas que são completamnte desconhecidas terão muita dificuldade em se integrar ao grupo. A idéia é formarmos aqui uma família.

- Falar português. Parece óbvio, mas nao é. Tem muito jogador estrangeiro no server, mas acho que quem nao consegue se comunicar em portugues nao tem como participar do forum, do msn, nem das coordenacoes de ataque e defesa.

- Estar localizado próximo de alguem da ally. De nada adianta ser o melhor jogador do mundo se ele está tão distante que jamais poderá nos enviar reforços em caso de ataque, e nao podera nunca participar dos ataques a nossos alvos. Quem está isolado tambem nao teremos como ajudar a defender.

Olhando o mapa do Travian, vi que nossa ally está bem espalhada, todos no Nordeste (+|+), mas relativamente concentrados em 3 grandes "grupos" afastados entre si. O maior grupo fica bem concentrado em torno da Lagostin, tem um grupo pequeno em torno de mim/Negao, e ha outro grupo grande porém espalhado em torno do Dotinha Fitiado/Teorias.

Entao, quem não estiver a menos de 4 horas de infantaria do centro de NENHUM desses grupos será considerado distante demais para poder participar de forma efetiva na ally.


Quem tiver sugestões sobre outras possiveis restrições para novos membros, ou criticas e comentários sobre as restrições que coloquei aqui, por favor opine!

As inscrições estão abertas, entao fiquem a vontade pra caçar talentos que estejam por ai. A idéia é que nos tornemos cada vez maiores, mais fortes e melhor colocados no ranking!
09/16/07 05:43
	
PerfilEnviar IGM  Responder
MestreLion
GT~


	
Esqueci de um detalhe importante! Todos os pedidos e indicações de recrutamente devem ser enviadas APENAS AO RECRUTADOR!

Pedidos enviados pra pessoa errada serão ignorados. Quem não sabe ler direito a página do perfil da ally não merece entrar na GT.

E candidatos que ficarem importunando nossa querida Lagostin apenas porque ela é a maior, ou ao GodEvil apenas porque ele é o Chefe, poderão até ser atacados. Ambos estão já estão super sobrecarregados com toda a coordenação da ally, então melhor nao pegar a Lagostin mau humor senão vira farm... rsrsrs



REGRAS GT

Esse tópico ja foi criado antes, em outra área, e foi movido pra ca, agora com várias atualizacoes. Entao é importante ler mesmo que vc ja tenha lido o outro...

Quem está no Travian, e principalmente na GT, é pq gosta de jogos de estratégia e tem um espírito ousado e destemido. Estamos aqui pra crescer, evoluir e vencer. Entao preparei aqui alguns objetivos que acho que todos nós devemos ter. São metas que acredito devem servir como referência e motivação pro crescimento pessoal. São itens que definem o perfil que os membros da GT devem ter. Uma ally grande e forte depende que cada um de nos seja tambem grande e forte.

- Procure sempre crescer no ranking, seja o ranking Geral, seja o de Aldeia, seja o de Ataque. Compare a sua situacao com a de outros que estao proximos de vc no ranking. Se vc tem 200 de populacao e no ranking de Ataque todos a sua volta estao com populacao de 500, 600, isso é otimo: significa que vc é um jogar super agressivo pro seu tamanho. Se for o contrário, entao tente melhorar nesse quesito. Fique atento aos rankings e veja se vc esta sempre evoluindo.

- Isso vale pro ranking interno da ally tambem. Nao importa se vc é grande ou pequeno, procure sempre crescer tambem.

- JAMAIS seja farmado. Quem estiver sendo, procure o tópico "Guia de Sobrevivencia" que coloquei na área de Defesa e Suporte do fórum.

QUEM ESTIVER SENDO FARMADO AVISE IMEDIATAMENTE PARA NÓS AJUDARMOS. QUEM FOR FARMADO CONSTANTEMENTE SERÁ EXPULSO SEM AVISO PREVIO.

- Tente dominar o seu quadrante. Caputure um oasis o mais rapido possivel, antes que alguem o faça. Nao deixe ninguem que esteja no seu quadrante ter tropas que possam te ameaçar.

- Seja agressivo. Travian é um jogo de guerra, nao é simcity. Farme constantemente, é impossivel crescer no jogo sem "cobrar impostos" dos outros. E se vc nao fizer, outros farão, e ficarão mais fortes que vc, ate o ponto de te atacar.

- Tenha no MININO 1 unidade de defesa por ponto de populacao. Isso vale pra todas as aldeias. O ideal é ter 2x sua populão em tropas de defesa. Tenha tb em torno de 20% de tropas boas contra cavalaria. Exemplo: se vc tem 200 de populacao e é romano, tenha como meta mínima fazer 200 pretorianos e 40 legionários APENAS PARA DEFESA. So assim teremos o suficiente pra se defender e tambem pra reforçar alguem da ally queesteja sob ataque intenso. Isso nao conta as tropas usadas pra ataque e pra os legionarios usados pra farmar os outros. Nos oásis, tenha algo em torno de 1/3 da sua populacao em defesa.

TER NO MINIMO SUA POPULAÇÃO EM TROPAS DE DEFESA É AGORA UMA EXIGENCIA PARA ESTAR NA ALLY. SE QUISERMOS SER FORTES NO ATAQUE, TEMOS QUE NOS GARANTIR NA DEFESA EM CASO DE RETALIAÇÕES.

- Cresca e se expanda. A condição pra entrar na GT é ter pelo menos 500 de populacao. Se vc ainda nao tem, tente isso como meta, pq so a partir desse tamanho vc já é grande o suficiente nao so pra conseguir cuidar bem de si proprio mas tambem pra começar a ajudar os mais fracos.

PEDIDOS PARA ENTRAR NA ALLY DE PESSOAS COM MENOS DE 500 POP SERÃO IGNORADOS. QUEM ATUALMENTE TIVER MENOS, FAÇA O POSSIVEL PRA ATINGIR ESSA META O MAIS RÁPIDO POSSIVEL.

- Participe do fórum, de duas opinioes, faça criticas, dê sugestoes. Procure conhecer as pessoas, adicionar no MSN. Só assim poderemos fazer ações organizadas de defesa e ataque.

- Seja ATIVO no jogo. Esse na verdade é o item mais fundamental, pq, sem ele, vc nao vai conseguir nenhuma das outras metas acima. Se vc nao pode ficar online o dia todo (ninguem pode... rrsrsr), tente entrar regurlamente, no minimo 1 vez por dia. Se precisar se ausentar por muito tempo, viagem, fds, etc, procure um sitter.

E tem tambem o óbvio, que vale pra qq ally e na GT nao é diferente:

- Bolinha Amarela (3 dias sem se logar) sem aviso previo = expulsao.

A EXPULSÃO DE BOLINHA AMARELA É FEITA DE FORMA AUTOMATICA E SEM AVISO PRÉVIO. SE VOCE FICOU SEM LOGAR POR 3 DIAS E NAO TEM UM SITTER, NAO RECLAME SE DEPOIS ESTVER FORA DA ALLY.


- Nunca ataque membros da Ally, seja da GT ou de qualquer outra wing da familia GT.

- Ajude a todos que precisarem, de forma compativel com seu tamanho e distancia. Seja com tropas, seja com recursos. Temos que ser unidos. Mas sem suicídio! Lembre-se que na GT tem sempre alguem 10 vezes maior que vc que pode salvar tua vida sem sacrificio. E lembre-se principalmente que sempre tem alguem 10 vezes MENOR que vc que precisa da sua ajuda e que te custa muito pouco pra isso.

É isso aí pessoal. Qualquer sugstao, fiquem a vontade... quanto mais opinioes e colaboracoes de todos, melhor!

Um grande abraço!


GUIA DE SOBREVIVENCIA

Pessoal, como tem muita gente sendo atacada, resolvi elaborar um pequeno "guia" pras pessoas se defenderem melhor... ser atacado é inevitavel.. mas ser farmado, JAMAIS !

Na verdade, estou resumindo alguns pontos que aprendi por experiencia propria e tambem pela ajuda do pessoal mais veterano... estou compilando aqui o que ja escrevi em alguns posts nesse mesmo forum:

- NUNCA deixe seu exercito dormir na sua cidade enquanto vc nao estiver suficientemente forte. Ate lá, sempre que vc for ficar offline, mande eles como reforço de alguem da ally proximo de vc.

- NUNCA deixe seu exercito na cidade durante um ataque, mesmo que vc esteja online, a nao ser que vc tenha CERTEZA de que vai aniquilar o atacante. Jamais perca tropas a toa. De nada adiantar ter 10 legionarios se o atacante envia 300 barbaros. Melhor poupa-los até vc ter 1000.

- Gaste TODOS os seus recursos quando for atacada, nem que pra isso vc tenha que enviar mercadores pro pessoal da ally. Depois a gente te devolve. Mas é FUNDAMENTAL o cara levar 0 recursos. Assim ele nao volta.

- Faça upgrade do Palacio. Palacio causa baixa em tropas pequenas (como é o caso das que estao te atacando). Quem perde 1 ou 2 legionarios a toa pruma cidade que nao tem tropas, nao volta mais.

- Faça tropas de defesa. A meta sugerida pelo pessoal da GT principal é de no MINIMO 1 pretoriano/lanceiro/falange por populacao. Entao, se vc tem 150 de população, faça pelo menos 150 pretorianos. Faça isso mesmo que vc nao esteja sendo atacado, pra poder ajudar alguem que esteja em caso de emergencia.

- Tenha SEMPRE espioes na aldeia. SEMPRE! Se vc nao tem, faça imediatamente. Mesmo 1 já serve. So assim vc fica sabendo de antemão quem vai te atacar. Se vc nao tem nenhum, o inimigo espia vc sem vc saber e prepara um ataque de acordo com suas defesas. Se vc tem 100 legionarios e 1 espiao, o espiao deles morre sem o atacante saber se vc tem 10, 100 ou 3000 tropas, e nao te ataca. Mas se ele souber que vc tem 100, ele tem como se armar apropriadamente.

- Quando for espiada, investigue e veja quem é o atacante. Veja se é de grande, se esta proximo, se é de ally forte, etc etc, e notifique a gente caso veja que é uma ameaça real. Alerta máximo caso algum atacante sobreviva, pq isso permite a ele ver quantas tropas vc tem. Avise e peça reforço imediatamente!

- Saiba diferenciar ataque pra farmar de ataque de guerra. Farm geralmente é feito com poucas tropas, modo assalto. Essas vc se defende usando as taticas que falei ali em cima. Mas se o cara vier com catapulta e centenas (ou milhares) de barbaros, isso é GUERRA. Avise imediatamente a todos da ally pra gente montar uma defesa e planejar contra-ataques. Se for necessario, acionamos o pessoal da GT principal. Leia tambem o "PROCEDIMENTOS DE DEFESA" para ataques desse tipo.

Acho que é isso. Essas sao as regras básicas, e todo mundo deve seguir. A maior protecao que nos temos é pertencer a uma ally forte. Todo mundo pensa 2 vezes antes de atacar a GT, e nos temos que fazer nosso "dever de casa" pra que o nome GT continue impondo respeito a todos.

Por isso é tao importante que ninguem seja farm, JAMAIS. Isso diminui o prestigio da aliança, e , por consequencia, deixa TODOS NOS mais vulneraveis. Farm nao entra na GT. E se vc virar farm, será expulso.



PROCEDIMENTOS DE DEFESA

Pessoal, estou vendo que tem muitas pessoas sendo atacadas, e ataques sérios, que nao sao pra farmar, e sim pra matar.

Entao, as estrategias pra defesa sao bem diferentes. Se o seu caso é ser farmado, leia o GUIA DE SOBREVIVENCIA no ooutro topico.

Se seu caso é de ataques com catapultas, arietes e senadores, entao aqui vao os procedimentos:

1 - Conheça seus vizinhos!!! Saiba de cor todos da nossa ally que estao a sua volta a menos de 2h de infantaria. Levante isso agora, mesmo que vc nao esteja sendo atacado. Nao da pros lideres fazerem isso na hora de emergencias.

2 - Sempre fique Online no MSN ou no TS quando estiver jogando, e adicione na sua lista todos os lideres e membros proximos a vc. Sem MSN ou TS é IMPOSSIVEL coordenar defesas a tempo.

3 - Assim que voce vir o ataque chegando, comunique IMEDIATAMENTE aos lideres e aos seus vizinhos da nossa ally! Mande mensagem e avise no MSN dizendo:

- Quanto tempo falta pro ataque (FUNDAMENTAL)
- Quem é o atacante
- Cole no MSN e na mensagem tambem o link pra VC e pro atacante. Isso agiliza a coordenacao
- Quais as suas tropas de defesa e quanto vc precisa de reforços.

4 - Retire TODAS as tropas de ataque da cidade. Isso inclui tambem colonizadores, espioes, senadores, catapultas, etc.

5 - Deixe tropas de defesa APENAS caso vc conheça o atacante e tenha CERTEZA de que vai matar todo mundo ou causar baixas significativas.

6 - Retire TODOS os recursos e mande pra outra aldeia quando faltar 1 min pro ataque chegar. Mande tambem recursos das outras aldeias pra vc, calculando pra chegar 2 min APOS os ataques, pra vc reconstruir sua residencia.

7 - Saiba qual é o motivo do ataque. Se é pra conquistar sua aldeia, pra te matar do jogo, se é retaliacao a alguma provocacao sua, etc. Envie mensagem pro atacante se vc nao sabe o motivo. Se for ataque coletivo, mande mensagem pro GodEvil pedindo pra ele se comunicar com o lider da ally deles.

Quem tiver novas sugestoes, é so escrever.


